TITLE: 2 ounces GRADE A PURPLE Promethazine and Codeine Color Lean Syrup | Nemesis Market
TEXT:
2 ounces GRADE A PURPLE Promethazine and Codeine Color Lean Syrup | Nemesis Market     
  
Drugs  » Opioids  » Codeine Syrups/Solutions
2 ounces GRADE A PURPLE Promethazine and Codeine Color Lean Syrup
Q
qualimoon
Rating: 5 out of 5
Reviews: 3
Sales: 11
1 piece
40 USD
4 piece
150 USD
8 piece
260 USD
25 piece
680 USD
100 piece
2120 USD
500 piece
8000 USD
Shipping from United States to World Wide
Shipping methods:  USA Priority ― 8 day ― 10 USD  USA Express ― 3 day ― 40 USD
Worldwide First Class ― 30 day ― 40 USD  Worldwide Priority ― 7 day ― 80 USD
Combined Shipping (1+ Items) ― 8 day ― 0.01 USD
Not available
♡
Posted 3 months ago
Report
  * Description
  * Reviews
Street markets recently liquidate as pharmaceutical companies subsidize in
quantity enabling a meet in demand criteria for price stabalization. Current
listing offers pharmaceutical grade homebrew lean syrup which is similar to
genuine scripts from the pharmacy for enhancing customer availability options
amongst ongoing control stringincies.  
  
GRADE A Quality Syrup integrating a Purple color mixture  
  
Ingredients include standard dose per ounce in comparison with pharmacy which
equals at over 7mg per milliliter each Codeine and Promethazine.  
Flavor is a mild Grape with tart aftertaste.  
Viscosity is thinner rather thicker with a complete heavy pour tone for
beverage mix.  
  
Syrup orders ship from the United States.  
The estimation for arrival determines amongst Buyer location.  
Estimates include a standard one week estimate from initial order placement
for United States customers with a three to four week estimate for WorldWide
global customer orders. Express courier options are available for convenience.  
  
Bulk quantity details are available per each designated marketplace private
message on such platform if products quantity is not listed otherwise.  
Message correspondence averages at about 48 hours for a reply. All inquiries
shall solve for a resolution.
Refund policy
Reshipments and Refunds are not available and due to discretion from support
admins.
__ Sort comments by Top New
__ __
BsGourami 1 2 months ago
Do they include labels on the bottles?
Q
__ __
qualimoon 2 V OP 1 month ago
Replica Pints available at additional cost
