TITLE: 25g - SPEED - Uncut Amphetamine | Nemesis Market
TEXT:
25g - SPEED - Uncut Amphetamine | Nemesis Market     
  
Drugs  » Stimulants  » Amphetamine/Speed
25g - SPEED - Uncut Amphetamine
darkweeder
Rating: 4.9 out of 5
Reviews: 248
Sales: 2374
110 EUR
Shipping from Germany to Germany
Shipping methods:  DE - Maxibrief ― 3 day ― 3 EUR  DE - Tracking ― 3 day ― 5
EUR  DE - DHL-Paket ― 3 day ― 8 EUR
Posted 3 weeks ago
Report
  * Description
  * Reviews
SPEED - Uncut Amphetamine  
  
Guter Speed, nicht gestreckt oder mit irgendwelchen Resten vermischt. Leicht
feucht, nicht nass und matschig wie bei vielen anderen.  
Kann sofort gut verarbeitet werden.  
  
Lieferung auch an Packstationen.  
  
Bitte lest unser Profil vor einer Bestellung.  
  
\------------------------  
  
Shipping to Packstation is no problem  
  
Please read our profil before your Order.
Refund policy
SICHERHEIT UND RUECKERSTATTUNG:  
\--------------------------------  
Adressen, Mails und sonstige Daten werden von NICHT gespeichert und nach
erfolgreicher Transaktion geloescht!  
  
Beim Versand OHNE Sendungsnummer kann ich KEINE Rueckerstattung geben, da
nicht kontrolliert werden kann ob die Lieferung angekommen ist oder nicht.
Wenn eine Lieferung MIT Sendungsnummer nicht ankommt, werden entweder 50
prozent des Preises zurueck erstattet (Refund) oder 50 prozent der bestellten
Ware nachgeliefert (Reship).  
  
VOR dem eroeffnen eines Konfliktes / Dispute unbedingt erst schreiben damit
wir die Angelegenheit evtl. direkt aufklaeren koennen.  
  
  
  
SECURITY AND REFUND:  
\--------------------------  
Send your Data PGP-Encrypted for the best Security! We do NOT save your adress
or any datas and delete all informations after the transaction is finish!  
  
Orders WITHOUT Tracking dont become refund and NO reship because we can't
control the arrival.  
If a Order WITH Trackingnumber has not arrived, we refund 50 percent. If you
want, we send 50 percent again (reship).  
  
First time customers with new account who dont have any feedbacks should buy
little orders first or choose the shipping-option with tracking.  
  
BEFORE you open a Dispute send us a message and we try to resolve the problem.
