TITLE: 5g LA Confident | Nemesis Market
TEXT:
5g LA Confident | Nemesis Market     
  
Drugs  » Cannabis  » Hash
5g LA Confident
W
weedator
Rating: 5 out of 5
Reviews: 196
Sales: 220
5 g
60 EUR
10 g
105 EUR
15 g
145 EUR
20 g
190 EUR
25 g
235 EUR
50 g
375 EUR
100 g
730 EUR
Shipping from Germany to Germany
Shipping methods:  Deutsche Post ― 1 day ― 7 EUR
Posted 5 months ago
Report
  * Description
  * Reviews
LA Confidential ist eine reine Indica, die die globale Cannabisszene tief
geprägt hat. Die Sorte hat eine Menge Wettkämpfe dominiert und sich den 1.
Platz bei vielen Veranstaltungen gesichert, darunter bei der Battle of the
Bridge 2009, dem Indica HT Cannabis Cup 2008, dem Kush Cup Las Vegas 2007 und
sie war bereits Strain of the Year beim High Times 2006. LA Confidential
verdient einen solchen Status und all die Auszeichnungen, denn sie bietet
vielen Rauchern eine großartige Wirkung, die sich durch energetische und
entspannende Empfindungen auszeichnet. Die Kreuzung der Elternsorten Afghani
und OG LA Affie führte zu dieser THC-reichen Sorte.  
  
Jeder Zug an einem LA-Confidential-Joint wird von unglaublichen Gerüchen und
Aromen von Süße, Erde und Gewürzen begleitet. Diese Sorte kann sowohl im
Innen- als auch im Außenbereich gut gezüchtet werden. Pflanzen, die in
Innenräumen oder Zelten gezüchtet werden, bleiben meist mittelgroß und bringen
Erträge von bis zu 450g/m² auf die Waage. Andererseits bringen
Freilandpflanzen, die in Töpfen und Gartenbeeten angebaut werden, mittlere
Erträge ein und werden während des gesamten Wachstumszyklus nicht gerade groß.
Die Erntezeit für Freilandpflanzen liegt zwischen Ende September und Anfang
Oktober. LA Confidential hat eine Blütezeit von 7–8 Wochen
Refund policy
Reship nur bei unseren Fehlern  
  
Ab 10 g versenden wir ausschließlich mit TID
__ Sort comments by Top New
G
__ __
gogocu 1 4 months ago
deleted at 2022-08-19 09:26:12 UTC
G
__ __
gogocu 1 4 months ago
deleted at 2022-08-19 09:25:49 UTC
