TITLE: GORILLA GLUE | Nemesis Market
TEXT:
GORILLA GLUE | Nemesis Market     
  
Drugs  » Cannabis  » Buds and Flowers
GORILLA GLUE
WeedShopHulk
Rating: 5 out of 5
Reviews: 24
Sales: 611
2G
25 EUR
5G
55 EUR
10G
100 EUR
Shipping from France to France
Shipping methods:  France Suivi ― 4 day ― 5 EUR
Posted 5 hours ago and last time edited at 2023-01-03 08:29:04 UTC
Report
  * Description
  * Reviews
Arrivés sur la scène du cannabis au cours de l'été 2016, ceux de GG Strains
ont créé un succès avec cette variété hybride 50/50. Chem's Sister mélangé à
Chocolate Diesel vous donne Gorilla Glue, et il prend un parfum fort mais
agréable tout en vous frappant instantanément avec ses effets.
Refund policy
Toutes les commandes sont traitées dans les 24h avec le plus grand soin.Si
vous avez le moindre soucis avec votre commande contacté nous par message
privés nous vous répondrons dans les 24h.  
  
Envois Suivi 4 à 8 jours  
  
Modes de livraisons, delais et suivis  
Toute commande est expédiée avec suivi sans signature (J+3 jours ouvrés).  
Mais la poste met en général entre J+3 et J+5.(Hors fêtes de fin d'année où
les délais sont parfois doublés)  
Le suivi est donné seulement en cas de non réception au bout de J+14 (jour
ouvrés)(Envoi en poste restante donnez au bout de 48H)  
  
Remboursement si non reception de la commande  
  
En cas de non reception en J+14 (jour ouvrés) si le suivi dit:  
  
Inactif:nous remboursons ou renvoyons 100% de la commande.  
Bloquer:nous remboursons ou renvoyons 50% de la commande.  
Retour :0% rembourser donc écrivez bien votre adresse au bon format.
