TITLE: macarons gorilla glue  filtered x3 | Nemesis Market
TEXT:
macarons gorilla glue  filtered x3 | Nemesis Market     
  
Drugs  » Cannabis  » Hash
macarons gorilla glue filtered x3
fastfrance
Rating: 4.7 out of 5
Reviews: 64
Sales: 73
7 g
100 EUR
14 g
160 EUR
21 g
220 EUR
28 g
280 EUR
Shipping from France to France
Shipping methods:  france suivi ― 2 day ― 2 EUR  europe ― 8 day ― 12 EUR
international ― 15 day ― 22 EUR
Posted 3 days ago
Report
  * Description
  * Reviews
EN:Our macarons are 3 times filtered, matured, cured. be ready to take a real
THC shot. our macaroons all weigh more than 7gr, some are 8,9,10gr.(good luck
guys we pick randomly) we sell them for 7 grams as a premium product, at cost
price. stop smoking shit, try an exceptional product at a price defying all
competition. this is our attempt to make ourselves known more widely as we do
not do advertising, no gifts outside the product, no discount.  
Gorilla Glue has quickly become a favourite with users looking for a super
powerful and sedative high. 50/50 hybrid strain. Chems Sister mixed with
Chocolate Diesel gives you Gorilla Glue, and it takes on a strong but pleasant
scent while instantly hitting you with its effects.  
A piece of advice, dont overload the firecrackers!  
  
FR:Nos Macarons sont 3 fois filtrs, maturs, curs. soyez pret a vous prendre un
vrai shoot de THC. nos macarons pesent tous plus de 7gr, certains font
8,9,10gr.(bonne chance les gars on pioche au hasard) nous on les vends pour 7
grammes en produit dappel, prix coutant. arretez de fumer de la merde, essayez
un produit dexeption un prix dfiant toute concurence. cest notre tentative de
nous faire connaitre plus largement comme nous ne faisont pas de pub, pas de
cadeaux en dehors du produit, pas de discount.  
Gorilla Glue est rapidement devenue la favorite des utilisateurs la recherche
dun high super puissant et sdatif. Souche hybride 50/50. Chems Sister mlange
Chocolate Diesel vous donne Gorilla Glue, et elle prend un parfum fort mais
agrable tout en vous frappant instantanment avec ses effets.  
Un conseil, ne charger pas trop les ptard!!!
Refund policy
Salut les gars,  
Depuis longtemps sur les réseaux sociaux, spécialisés dans la vente d'herbe et
de shit,  
Cela peut prendre du temps pour que notre sérieux, notre honnêteté dans les
affaires et la fiabilité de nos produits soient reconnus.  
Concernant les envois, 72 heures max pour la France, 10 jours pour l'Europe
mais cela dépend du pays, et en ce qui concerne le monde tout est possible…
nos stratégies d’emballage varient selon la quantité mais sont toujours ultra
secure, nous travaillons toujours vite mais parfois ça coince... tous nos
envois ont un numéro de suivi, ceux qui seront perdus en route seront
retournés... chaque problème sera pris au cas par cas pour le remboursement.  
Les prix et les quantités sont toujours négociable, exclusivement sur le
marché
