TITLE: OG Kush Premium weed !! | Nemesis Market
TEXT:
OG Kush Premium weed 
  
  
Drugs  » Cannabis  » Buds and Flowers
OG Kush Premium weed !!
GermanFly
Rating: 5 out of 5
Reviews: 488
Sales: 844
1 g
14 EUR
5 g
50 EUR
10 g
100 EUR
15 g
145 EUR
20 g
190 EUR
Shipping from Germany to European Union
Shipping methods:  Deutsche post ― 3 day ― 0 EUR
Posted 2 months ago
Report
  * Description
  * Reviews
Hallo und Herzlich Willkommen in meinem Shop.  
  
Wir sind neu auf dieser Plattform und möchten euch von unsere Qualtität
überzeugen  
wir freuen uns auf die zusammen arbeit mit euch  
Hinterlass uns ein nettes Feedback wenn alles gepast hat  
  
  
Jeder Order wird luftdicht, geruchsneutral und tastsicher verpackt. Versendet
wird Montag-Freitag aus der Mitte deutschlands. Von diesem Standpunkt aus
erreicht die Post 95% aller deutschen Adressen innerhalb von 48h nach Versand.
Solltest du einen Fehler in deiner Adresse machen ist das Paket für immer
verloren: kein Reship!  
  
  
  
## Kundensupport  
  
  
Wir zielen darauf ab alle Kundenanfragen innerhalb eines Werktages bearbeitet
zu haben. Auch am Wochenende werden wir regelmaessig antworten, dort kann es
aber zu einer erhoehten Bearbeitungszeit kommen.  
  
Fuer sensiblere Inhalte empfehlen wir stets die PGP Verschluesselung!  
  
  
  
Generell kannst du Dich mit all Deinen Anliegen an uns wenden. Vor einer
negativen Bewertung bitten wir freundlich um eine Kontaktaufnahme. Wir koennen
Deine Veraergerung verstehen, moechten dann aber gerne detailiert
nachvollziehen was wir besser machen koennen.  
  
  
  
  
Reships  
  
Wir bemühen uns immer eine zufriedenstellende Loesung zu finden.  
  
* Alle Kunden: 100% reship mit Nachweis der behoerdlichen Beschlagnahmung  
* Kunden mit weniger als 5 Bestellungen bei uns: 25% Refund  
* Kunden mit mehr als 5 Bestellungen bei uns: 50% Refund 
Refund policy
Reships  
  
Wir bemühen uns immer eine zufriedenstellende Loesung zu finden.  
  
* Alle Kunden: 100% reship mit Nachweis der behoerdlichen Beschlagnahmung  
* Kunden mit weniger als 5 Bestellungen bei uns: 25% Refund  
* Kunden mit mehr als 5 Bestellungen bei uns: 50% Refund 
