TITLE: LEMON TREE Cali Strain Homegrown WEED CANNABIS | Nemesis Market
TEXT:
LEMON TREE Cali Strain Homegrown WEED CANNABIS | Nemesis Market     
  
Drugs  » Cannabis  » Buds and Flowers
LEMON TREE Cali Strain Homegrown WEED CANNABIS
WEEDBAR
Rating: 0 out of 5
Reviews: 0
Sales: 0
1 g
14 EUR
5 g
60 EUR
10 g
115 EUR
25 g
250 EUR
50 g
490 EUR
Shipping from Germany to Germany
Shipping methods:  Maxi Brief standard ― 3 day ― 5 EUR  Maxz Brief Einwurf
Einshreiben ― 3 day ― 8 EUR  Zusätzliches Produkt ― 3 day ― 0 EUR
Posted 15 hours ago and last time edited at 2023-01-02 00:04:37 UTC
Report
  * Description
  * Reviews
WENN DAS LEBEN DIR ZITRONEN GIBT, RAUCHE SIE !  
  
Die Jungs und Mädels von Barney‘s Farm präsentieren uns eine geschmackvolle,
aromatische Sorte, die Dir bestimmt ein Lächeln ins Gesicht zaubern wird.
Durch die Kombination von Lemon Skunk und Sour Diesel beschenken sie uns mit
der wunderschönen Lemon Tree. Mit einem hohen Gehalt an Limonen und Myrcen
erwartet Dich ein aromatisches und geschmackvolles Zitronen Gemälde. Es ist
quasi vorprogrammiert, dass diese indicadominierte Hybridsorte bei vielen auf
der Liste der Sorten landet, die man unbedingt probieren muss Freue Dich auf
saure Zitrusaromen, gepaart mit süßen Noten von Früchten auf der feinen Ebene
.  
  
Ihr High ist etwas ganz Besonderes. Die Lemon Tree wirkt anregend und vorallem
macht sie fröhlich wenn man sie in maßen konsumiert. Perfekt für einen schönen
Abend mit freunden. Nimmt man ein paar züge mehr wirkt sie psychoaktiv.
Refund policy
Hi,  
Schön, dass du den Weg in meinen Weed Laden gefunden hast. Nach zahlreichen
Märkten wie zuletzt auf Cannazon bin ich nur auf Nemesis zu finden. Mein Team
besteht aus zuverlässigen Menschen, welche besonderen Wert auf Sicherheit
legen. Jede Bestellung wird sorgfältig nach bestem Wissen und Gewissen
verpackt und aus Deutschland versendet!  
Das Weed wird luftdicht verschweißt und ist als ein gängiges Produkt getarnt.
Buds werden nicht gequetscht. Die Verpackung ist wieder verwendbar und dient
der perfekten Aufbewarung deiner Ware. Probier es aus und lass dich
überzeugen.  
Wir bieten dir immer allerfeinstes Homegrown Weed in absoluter TOP QUALITÄT .  
  
Zu meinen Indoor-Garten:  
\- Mein Weed wird aus feminisierten Samen gezogen.  
\- Es werden nur HQ Samen verwendet (Barneys Farm,Dinafen,,Privada Reserva
usw.)  
\- Jeder Grow wird zeitig mit Umkehr-Osmose gespült  
\- Weed wird vor den Verkauf fementiert  
  
\- SAUBER IM GESCHMAK OHNE KRATZEN  
  
Versandzeiten:  
• Montag bis Samstag  
• Bestellung bis 15 Uhr werden am selben Tag versendet.  
• Sonntag findet kein Versand statt ;-)  
  
100% REFUND BEI BESTELLUNGEN MIT EINWURF EINSCHREIBEN und kein Fehler auf
deiner Seite.  
  
  
Wichtig !!!  
Du gehst ein hohes Risiko ein wenn du deine Adresse nicht verschlüsselst.  
Der Umgang mit PGP ist Pflicht, um für deine und unsere Sicherheit zu sorgen.  
Alternativ ist Privnote.com auch sehr gut.  
Zusätzlich kannst du den Vornamen abkürzen. M. Mustermann ist ausreichend.  
Deine Daten werden nicht zwischen gespeichert.  
Die Empfangsadresse die wir von dir erhalten wird nur kopiert und eingefügt.
Damit schließen wir auch Übertragungsfehler von unserer seite aus. Achte bitte
darauf dass deine Adresse folgendes Format hat.  
  
Max Muster  
Muster str. 123  
12345 Musterstadt  
GERMANY  
  
Der Briefkastenschlitz sollte eine Mindesthöhe von 3-4cm haben damit der Maxi
Brief auch reinpasst. Damit deine Post nicht zum Absender den es nicht gibt
zurückgeht.  
Deine Sendung wird mit gedruckten Adressenetikett und Rücksendeadresse
versehen.
